(欽太)通称 ﾏｻﾞｰｽﾞ･ﾗﾝﾄﾞ｡
全員女性の 詐欺集団だ｡
不動産を 不正に 売買する
いわゆる 地面師詐欺｡
(ロン)地面師？
人の土地を あたかも
自分のものとして 売っぱらう｡
地主や 司法書士
仲介業者なんかに➡
巧妙に 成り済ましてな｡
大企業でも 見抜けずに
被害に遭うことが ある｡
今回 警察は その仲介業者の女を
主犯として 見てる｡
(不二子)｟もう 二度と
お母さんなんて 呼ばないで｠
警察は
この人を 今 追ってるんだ？
(欽太)捜査二課がな｡
逮捕できれば➡
お前の おやじのことも
取り調べるつもりだ｡➡
あの日 孝四郎さんは
酒を 飲んでた｡➡
お前と 一緒で
一滴も 飲めない 体質なのに｡➡
それも 一人でじゃない｡➡
南条不二子が わざと 飲ませて➡
風呂に 入れたんじゃないかと
思ってる｡
それに 彼女は 保険金の 入った
通帳も 持ち去ってる｡
お前には ちゃんと 心積もりして
もらいたかったんだ｡
♬～
(ヒナ)それでね
気分転換にって 凪ちゃんが➡
新曲のデモ くれてさ｡
(ヒナ)ロンちゃん？
あっ ごめん｡
(ヒナ)何か あった？
いや 別に｡
(ヒナ)止まって｡
話して｡
えっ？
ロンちゃんは 人のことは
ｽﾞｶｽﾞｶ 踏み込んで いけるのに➡
自分のことは 何も 話さない｡
そんな顔されたら
こっちも 黙ってらんないよ｡
自分でも 分かんないんだ｡
うまく 説明 できない｡➡
心積もりの 方法なんて
分かんないし➡
全部 人に 任せて
ただ 待ってて いいのかとか｡
みんなは いろいろ 乗り越えて
前に 進んでってるのに｡
それは ロンちゃんが
助けてあげたからでしょ？
いや 怒んないでよ｡
怒ってないよ｡
ふぅ～ ロンちゃんは➡
もっと 自分のために
動いてあげるべきだと 思うよ｡
自分のこと
ちゃんと 考えてあげるべきだよ｡
もやが かかったみたいに
なるんだよ｡
自分のこと 考えてると｡
♬～
(ヒナ)私は 歩けない｡
でも ロンちゃんが
車椅子を 押してくれる｡
ロンちゃんが 見えないなら
迷わないように 私が 前を 見る｡
♬～
あれ 私 今
すごい 恥ずかしいこと 言った？
ﾌﾌｯ ﾊﾊｯ｡
(ヒナ)笑わないでよ！
(ロン)痛いよ｡
(ヒナ)ﾊﾊﾊﾊｯ｡
♬～
(ｷｼﾍﾞ)もう一度 聞くけど➡
ﾎﾝﾄに また
横浜市内で いいのよね｡➡
近場を狙うことが
どれだけﾘｽｸがあるか…｡
(不二子)分かってる｡
地主役は 覚えることが 多くて
大変だけど➡
お願いしますね｡
(モリ)はい｡
🖥️(起動音)
(ロン)ついた｡ ごめん 見るよ｡
♬～
じいさん｡
(良三郎)おっ？
前 父さんのことで
後悔してることが あるって➡
言ってたよな｡
あれって どういう意味？
何を 後悔してんの？
あぁ 言っただろ➡
あいつは 優しすぎたんだよ｡
一度も 反抗せず
ただ ひたすら 一生懸命 働いて➡
そのせいで お前との 時間も
ほとんど 作れなかった｡
跡取りとして 一人前にするために
縛り過ぎてたんだな｡
(良三郎)｟おい ガキは
危ねえから 外で 遊んでろ｠
(孝四郎)｟いつもの
ﾏｰﾎﾞｰ豆腐で いいか？｠
(ロン)｟うん｠
これ 見て｡ 父さんのﾊﾟｿｺﾝ｡
おぉ｡
多分 父さんは 独立しようと
してたんだと思う｡➡
実際に
内見に 行ってる 写真も あった｡
(良三郎)
いや でも あいつは 毎日 店が｡
恐らく あの人が 行ってたんだ｡
お前 何で こんなのを 見てる？
進むため｡
(欽太)お前 何で それ｡
やっぱ あるんだね？ この近くに
詐欺の ﾀｰｹﾞｯﾄになった 土地｡
📱(欽太)調べてんのか？
うん｡
警察は 神奈川区の 鷹谷町ビルが
次に 動いてると 見てる｡
こんな 話してるの バレたら
始末書で 済まねえな｡
📱(欽太)
やめとけ｡ 俺は 言ったぞ｡
(欽太)｟冷たかったんです｡
ロンの心は あの日 完全に➡
冷えきっちゃったんじゃないかと
思って｠
(凪)うん おいしい｡
(ヒナ)うん！ マツ！ おいしいよ｡
(マツ)だろ？ ｾﾝｽ あんのよ 俺｡
(マツ父)調子に乗るな｡
(マツ母)ｾﾝｽなんか ねえんだよ！
ばか！
(ヒナ)ﾊﾊｯ｡
(マツ母)お待たせしました｡
(ヒナ)でも よかった｡
ちゃんと 食べられてるみたいで｡
(凪)うん おかげさまで｡
(ヒナ)うん｡
(マツ母)ねぇ ねぇ ねぇ ねぇ
見て 見て あの ｲﾗｽﾄ｡
(ヒナ)あっ かわいい｡
(凪)ﾎﾝﾄだ｡
(マツ母)キダちゃんが
描いてくれたんだよ～ん｡
(ヒナ)すごい｡
(マツ母)かわいい かわいい！➡
かわいい かわいい！
(マツ)はい ｻｰﾋﾞｽ｡
(ヒナ)おっ！ やった！
(凪)ありがとう｡
(マツ)つうか ロンは？
(凪)あぁ 何か 用事って｡
(マツ)
あいつ 最近 そればっかじゃね？
(凪)また 人助けじゃない？
♬～
はぁ また 動きなしか｡
(山内)あの すみません｡➡
この辺に
お住まいの方でしょうか？
まぁ｡
あの ここの 地主の森さんって
ご存じないですか？➡
実は あの
土地の 売却の 話を もらい➡
情報収集しておりまして｡
来た｡
来た？ えっ？
あぁ いや｡ あの 失礼ですが
どこの 不動産会社ですか？
あっ｡
帝相ｴｽﾃｰﾄの 山内と 申します｡
いつから この物件を？
つい 先週です｡
なかなか 売りに出ない場所でして
急いで 進めてまして｡
あの｡
(山内)あっ？
人手って 足りてますか？
あぁ… えっ？
♬～
(山内)はりゃ 小柳さん おｽｰﾂで｡
(ロン)違いました？
(山内)
もっと ラフで いいですよ｡➡
まっ 気合い 十分ってことで｡
はい｡ 今日から ﾊﾞｲﾄ
よろしく お願いします｡
♬～
(山内)よいしょ｡
はい じゃ 次は これに➡
ｼｰﾙを 貼り貼り してください｡
♬～
追加の100 終わりました｡
(山内)えっ すごっ！
えっ 速っ！ えっ｡
そんな 褒めなくて 大丈夫っすよ｡
(山内)あっ えっ｡
そういえば
結局 地主さんのことって➡
分かったんですか？
(山内)えっ？
いや 俺に 最初 声かけたのって
信用調査って やつですよね｡
(山内)あっ そうそう｡ ただ
あんまり 情報が 集まんなくて｡➡
ｺｿｺｿ 聞いてると
怒られちゃいそうだから➡
もう このまま
進めちゃおうかしらって｡
あの土地の 取引相手は？
えっ？
いや
大金が 一気に 動くんすよね｡
どんな方と
やり取り されてんすか？
(山内)それが 実は 今回
全員 女性の方なんですよ｡
えっ｡
(山内)特に ﾀﾅｶさんが➡
なんとも お美しくて｡
ﾀﾅｶさん？
(山内)ﾀﾅｶさん｡
(ﾔﾏｸﾞﾁ)ﾀﾅｶさん｡ 無事に
社長決裁に 進んでるって➡
聞きました｡ よかったですね｡
♬～
(ﾔﾏｸﾞﾁ)あの ﾀﾅｶさんって どうして
この仕事を 始めたんですか？
♬～
(ﾔﾏｸﾞﾁ)聞かない方が
いいかなって 思ったんですけど➡
せっかく 声 かけてもらえて
一緒に できてるから➡
感謝してるんです｡
そうね｡
ここに 行き着くしか
なかったから｡
♬～
(せみの声)
(不二子)｟お母さん お母さん｠
(不二子母)｟きったない！｠
(不二子母)｟そんな格好で
部屋に 入らないでよ！｠
(ドアが閉まる音)
(不二子)｟おなか すいた｠
♬～
(女性)｟ﾗﾝﾁ どこ行く？｠
(女性)｟昨日 ｵﾑﾗｲｽだったから｠
(女性たちの会話)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰの音)
(不二子母)
｟はっ！ ありがと ありがと！｠
(不二子母)｟ﾌﾌﾌｯ｠
(不二子)｟お母さん➡
今月 もう これで 限界だからね｠
(不二子母)｟はい はい｠
♬～
(女性)｟見てみて｠
(男性)｟穴 開いてんだけど｠
♬～
(不二子)｟いただきます｠
(せきこみ)
(孝四郎)｟大丈夫ですか？｠
(不二子)｟あっ｡ あっ｠
(孝四郎)
｟うちの 結構 辛いんですよ｠
(孝四郎)｟考えないとな｠
(不二子)
｟おいしいですから 大丈夫です｠
(せき)
(孝四郎)｟あまり 触れない方が
いいのかなとも 思ったんですが｠
(不二子)｟何で➡
私なんかに｠
｟隣人ですから｠
♬～
はぁ｡
(社員)決まったんですか！
やりましたね！
(拍手)
どうしたんすか？
(山内)あっ 神奈川区の案件➡
社長決済が 下りたんですよ｡
えっ｡
(社員)早いですね｡
(山内)競合相手に➡
取られないようにです｡
♬～
(山内)どうかされました？
あっ いえ おめでとうございます｡
(山内)先方は
明日 13時に 契約に 来ますので｡
明日｡
♬～
(山内)いや～ 緊張しますなぁ｡
(山内)そういえば 小柳君
今日 眼鏡なんですね｡
山内さん｡
(山内)はい？
山内さんは 後輩思いで
いい人だと 思います｡
(山内)はっ？
だから➡
何が あっても
強く 生きてください｡
悪いのは
山内さんじゃ ないですから｡
☎(着信音)
営業企画部 山内のﾃﾞｽｸです｡
♬～
(ロン)あぁ お待たせしました｡
担当の者は あとから参りますので
よろしければ 先に｡
(ｷｼﾍﾞ)どうぞ お願いします｡
♬～
(ｷｼﾍﾞ)天気 いいわね 今日｡
今日は こちらで｡
ただいま お飲み物を｡
♬～
(ドアが開く音)
はっ あっ！
あっ！
♬～
待てって｡
何で ここに いるのよ｡
話したい あんたと｡
(不二子)話がしたいって わりには
何も ないのね｡
何で 俺だって 気付いた？
(不二子)息子だから｡➡
とでも 言うと 思った？➡
あんたこそ 何の まねよ｡
ずっと 聞きたかったことが ある｡
殺したのか？ 父さんのこと｡
俺は それを 直接 聞きたかった｡
詐欺は いつから やってる？
父さんのことも
最初から 金が 目的で｡
ばかじゃないの｡➡
あんたも あの子も
あの じじいも みんな ばか｡➡
誰も 知らない｡ 誰も 興味ない｡
だから 理解できない｡
どういう意味だよ｡
大切な日だったの｡
だから あの日 お酒を飲んだ｡
(不二子)
｟本当に ここで いいんだよね｠
(孝四郎)｟うん｡ でも
おやじ 許してくれるかな？｠
(不二子)｟きっと 大丈夫｡
私も 一緒に 説得するから｠
(孝四郎)｟不二子｠
(不二子)｟ん？｠
(孝四郎)｟僕なんかと
一緒になってくれて ありがとう｠
(孝四郎)｟僕の未来を
変えてくれて ありがとう｠
(孝四郎)｟よし｠
(不二子)｟えっ？｠
(孝四郎)｟一緒に 飲もう｡
だって 今日はさ…｠
(不二子)｟あっ｠
結婚記念日だったの｡
♬～
夢みたいな日だった｡
悪夢になるなんて 思わなかった｡
(雷鳴)
｟孝四郎？｠
｟はぁ はぁ はぁ はぁ➡
はぁ はぁ はぁ はぁ｠
(泣き声)
♬～
はぁ 私が 殺したって
思いたいのかも しれないけど➡
それは 違う｡
どうせ 信じる気なんて
ないんだろうけど｡
♬～
何で 出てった？
だからって 何で 家を 出た？
♬～
孝四郎が いなきゃ
あの家に いる 意味は ないから｡
♬～
俺は…｡
俺は 残る理由には
なんなかった？
♬～
結局 私も 同じ｡
孝四郎さえ いれば
それで よかった｡
♬～
なのに…｡
はぁ
結局 どこへも 行けなかった｡
♬～
(ﾋｰﾙの折れる音)
(車のドアの閉まる音)
(車の走行音)
📱(ｼｬｯﾀｰ音)
(良三郎)食い過ぎだ｡
(マツ)最後だから
味わっときてえんだよ｡
(良三郎)
ロンと 連絡 取ってっか？
(マツ)あいつが 遊んでくんねえと
つまんねえんだよな｡
(ﾀｶｼ)ロンさん 大丈夫かな？
(凪)ねぇ
どっか ごはんでも 行かない？➡
ここも いいけど 何か
おいしいもん 食べ行きたい｡➡
そんで ロンに
写真 送りつけようよ｡
(涼花)あっ いいね！
(ﾀｶｼ)いいなぁ いいな それ｡
(涼花)じゃあ どこに しよっかな｡
(ﾀｶｼ)何 食べたい？
♬～
☎(着信音)
📱(良三郎)おぉ 欽太か｡
(欽太)すみません｡
最後に 直接 伺えなくて｡
なに 忙しいんだろ？
あの ロンは？
俺のせいです｡
冷静じゃない時に
2人を 会わせた｡
裏で ずっと
動いててくれてたんだろ？
むしろ 俺だ｡
あいつに
全部 背負わせちまってよ｡
欽太には 感謝してんだ｡
今回だけじゃねえ｡
俺が 構ってやれなかった間➡
お前が ずっと
あいつの そばに ついててくれた｡
ありがとな｡
いや 俺は 何も｡
ちゃんと 食えよ！ 欽太！
📱(通話を切る音)
♬～
(須藤)やっぱり 絶品ですなぁ｡
(須藤)欽太君➡
間違えたと 思うなら➡
そこから 正せば いいだけです｡
(須藤)大丈夫ですよ｡
♬～
(欽太)お前は 弱いところ
見せねえからな｡
そうだよな じゃなきゃ
生きてこれないよな｡
忘れてほしけりゃ 忘れてやる｡
だから 話せよ｡ 何でも いい｡
あの人への 文句でも
俺への 愚痴でも いいから｡
都合よく 考えてたんだと思う｡
あの人は 全部を 嫌って➡
自暴自棄に なって
出ていったんだって｡
それを 少しくらいは
後悔してるんじゃ ないかって｡
でも 違った｡
(ロン)｟お父さんは
お母さんのこと 好き？｠
｟大好きだよ｠
｟お父さんの 大切な人だ｠
最初から 俺だけが
邪魔者だったんだよ｡
事故の前から
何となく 気付いてた｡
でも ずっと ごまかしてた｡➡
だから ｢親仁善隣｣って
言葉どおりにした｡➡
そうしなきゃ 俺は…｡
孝四郎さんは ちゃんと
ロンのこと 愛してたぞ｡
それに 慰めるつもりは ないが➡
南条不二子は
ｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰばかりを 集めてたらしい｡
書類偽装した女は
彼女に 会わなければ➡
子供と 心中してたと 言ってる｡
どっかで
後悔は あったんじゃないか？
だから
孤独な女性たちを 集めてた｡
それと お前の おやじさんの
保険金には➡
手を付けてなかった｡
いつか 独立するはずだった土地を
買うために➡
残していたそうだ｡
まぁ 結局 今は 人に 買われて
ﾗｰﾒﾝ屋らしいけど｡➡
きっと 本来なら
3人で 行くつもりだったはずだ｡
そんな もしもの話
何の意味も ないよ｡
じゃあ 事実だけを 話す｡
ヒナが 心配してる｡
マツが 心配してる｡
凪ちゃんも 心配してる｡
ほかにも みんなが
お前のことを 心配してる｡
お前を思ってる｡➡
それは お前が
今まで 生きてきた 全てだよ｡
お前の 生き方は
何も 間違っちゃいない｡
♬～
(男性)熱いですよ 気をつけて｡
(女性)ごゆっくりね｡
♬～
(男性)はい ありがとう｡
(女性)は～い｡➡
あぁ いっけない｡
また 忘れちゃったよ｡➡
ねぎ どこ やったっけ？
(男性)あぁ そこ そこ…｡
(女性)そっか そっか｡
いつものことだね｡
♬～
(ロン)｟ただいま｠
(不二子)｟龍一 そこに
置かないでって 言ってるでしょ｠
(孝四郎)｟おかえり｡ よいしょ｠
(笑い声)
(孝四郎)｟学校 どうだった？｠
｟また マツが 怒られてた｠
(不二子)｟え～｠
(客)｟ﾏｰﾎﾞｰ豆腐 1つ｠
(不二子)｟は～い｠
｟僕も ﾏｰﾎﾞｰ豆腐 食べたい｠
(孝四郎)｟作ってやる｠
♬～
(良三郎)大丈夫なのか？
(ロン)んっ？ 何が？
♬～
どっか 出かけんのか？
うん｡
あの人に 会いに行く｡
♬～
母親だから｡
いただきます｡
♬～
(良三郎)いただきます｡
何の用？
何も ないなら 来ないでよ｡
(ロン)許さない｡
勝手に 出てったことも➡
詐欺なんか やってたことも｡
あっそ｡
けど➡
居場所を 作る 手伝いは する｡
それだけ 言いに来た｡
あんた
神様にでも なったつもり？
悪人も みんな 平等に 助けて
世界平和って？
あんた 偽善者｡
違う｡
あんたは 俺の隣人だから｡
♬～
あんたが 生まれた時➡
ﾎﾝﾄは 龍五って 名前に
されるところだった｡
分かるでしょ？
良三郎 孝四郎と くれば｡
それが どうしても 許せなくて｡
♬～
一から 始めなきゃって
そう 思った｡
♬～
何で 急に そんなこと？
分かんない｡
♬～
(マツ)来た 来た 来た 来た｡➡
せ～の！
(一同)誕生日 おめでとう～！
(マツ)はいはい… いいから…｡
誕生日？ 誕生日か 今日｡
(涼花)ﾘｱｸｼｮﾝ 薄い～｡
(欽太)そうだよ お前のために➡
みんな 集まったんだぞ｡
(マツ)おぉ～ うぇい｡
(凪)何 何？
その 言葉 いらぬ感じは｡
(ヒナ)ちょっと やめてよ
いじり方が マツ化してる｡
(マツ母)この2人
ﾎﾝﾄ じれったいんだよな｡
ありがとな｡
(ヒナ)んっ？
毎日 連絡 くれて｡
ちゃんと いてくれて｡
(ヒナ)えっ 何それ｡
(良三郎)結婚か？ 結婚だな！
はぁ？
(マツ)じじい 結婚だな｡
(良三郎)結婚だぁ｡
(マツ)祝いだな｡ ばばあ
早く 高い酒 持ってこい！
(マツ母)
ばか！ 高い酒なんか ねえよ｡➡
おめえ 自分で買ってこい！
(男性)すみません｡
(キダ)すみません➡
今日 貸し切りなんです｡
(男性)あぁ そうですか｡➡
すみません｡
(男性)
先生 今日 貸し切りみたいです｡
♬～
(清田)そうですか｡
残念です｡
ほか あたりましょう｡
(マツ)♬｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｲ ﾄｩ ﾕｰ｣
(一同)♬｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｲ ﾄｩ ﾕｰ｣
(一同)♬｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｲ ﾃﾞｨｱ ロン｣
(マツ)よぉ～！
(一同)♬｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｲ ﾄｩ ﾕｰ｣
(マツ)おめでとう！
(凪)ほら ろうそく フゥしてよ｡
はい｡
(ろうそくを吹き消す音)
(マツ)おめでとう！
ありがとう｡
(欽太)おめでとう！
ありがとうございます｡
(マツ)まっ ｹｰｷの前に➡
俺の飯で 一杯 やってくださいよ｡
えっ？
いやいやいや ちょちょちょ…➡
てか 俺 飲めない｡
おぉ 入れ過ぎ！
(欽太)じゃあ ロン➡
俺が いただくか？
(ヒナ)欽ちゃん あっ！
(マツ)えっ 欽ちゃん｡
欽ちゃん｡
(凪)いいね！
♬～
おぉ｡
大丈夫っすか？ 刑事さん｡
今日くらい
好きに 飲ませてくれよ～｡
欽ちゃんちってさ
こっちで 合ってんだっけ？
おぉ｡
♬～
おっ！ ちょっと 危ないって！
あったかくなったな｡
えっ 気持ち悪っ｡
ﾊﾊﾊﾊｯ｡
あぁ 明日も 仕事か～！
(ロン)あぁ 明日も 暇か～！
♬～